Buenas Profesor.

Espero se encuentre bien usted y su familia, le dejo esta pequeña nota para decir que apesar de que no es exactamente
lo que pidio, es basicamente lo mismo, solo que no tiene las adiciones que solicito en el pdf pero es lo mismo.

Lo que pasa es que esta creado asi ya que a mi propio saber y a base de investigaciones lo pude hacer asi ya que con lo que
se perdia se me hacia complicado de realizar, y se que dira, que si otros compañeros lo pudieron hacer por que yo no, pues
porque yo tengo mi forma de hacer las cosas y se que no es exactamente lo que pide pero el trabajo es lo mismo solo que algo diferente.

Espero entienda, y gracias por ser mi maestro, e aprendido lo suficiente con usted, espero le vaya bien en su vida y tenga buen dia, tarde o noche
depende cuando lo vea.